La lastimaste una vez.
¿Volviste?
para terminar el trabajo?
Sólo vine a verla.
Evie ya es así
¿Por qué no puedes simplemente dejarla en paz?
sueros
solo queria esta familia
estar completo.
¿Por qué sigues
¿Obligarnos a esto?
No has cambiado en absoluto
No desde hace cinco años.
En tus ojos,
Todo lo que hago es un crimen.
¡Aún te defiendes!
sueros
solo admítelo una vez
y suplicaré por ti
yo no lo hice
y no lo confesaré.
nunca debí haberlo hecho
te fui a buscar!
Serafina,
El campo de trabajo no era un infierno.
Volviste vivo,
¿no?
Entonces ¿por qué sigues
¿Actuando como la víctima?
Evie es la que merece lástima.
hiedra,
tu lo sabes mejor que nadie
que paso
hace cinco años.
Será mejor que ores
Evie nunca se despierta.
Darién.
No lo hice, Evie.
¿Aún estás maldiciendo a Evie?
Cinco años no fueron suficientes.
¡Guardias!
Llévala al calabozo
nadie la deja salir
sin mi pedido.
¡No!
¡Por favor! ¡No!
por favor
no la mazmorra
Darién
te lo ruego,
¡No me envíes de vuelta allí!
Preferirías morir antes que suplicar.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Para darte tanto miedo?
¡No lastimé a Evie!
¡Darién!
¡Por favor, créeme sólo por esta vez!
Llévala lejos
¡No!
¡Evie!
¡Ayúdame!